Çeviri: Sancak Gülgen
Gözden geçirme: Aylin Femener
Çocukken evrendeki yerim hakkında
ve sonsuzluğun ne anlama geldiği
hakkında ilk fikrimi düşünüyordum.
Ve düşündüm ki eğer zaman sonsuz şekilde ileri ve
geriye ulaşabilseydi,
zaman içindeki her noktanın gerçekten sonsuz
küçük olacağı ve bu yüzden
anlamsızlaşacağı anlamına gelmeyecekti.
Bu yüzden, evrende zaman çizgisindeki kadarıyla
gerçekten bir yerimiz yok.
Fakat başka bir şey de sahip değil.
Şu anki zaman dahil olan her şey
gerçekten oluşan en önemli an olabilir.
Ve bu yüzden duymak üzere olduğunu bu müzik
belki de hayatınızda duyacağınız en önemli müzik
olabilir.
(Gülüşmeler)
(Alkış)
Teşekkür ederim.
Daha sonrasında tanışma şansını bulacağım kişiler için,
lütfen "Aman tanrım, gerçek hayatta çok daha fazla kısasın." demekten
kaçının.
(Gülüşmeler)
Çünkü belli bir neden için, sahne bir optik
ilüzyon gibidir.
(Gülüşmeler)
Evrenin kavisi gibi bir şey.
Ne olduğunu bilmiyorum. Röportajlarda çok soruyorlar,
"Tanrım, gitarınız devasa büyük!"
(Gülüşmeler)
"Özel yapım, ayrıcalıklı, büyük gitarlar almalısınız."
(Alkış)
Çok teşekkür ederim.